amoyti wilyam hudunuh abeh
tukteenay taaqeh naggaarinni hinna
Biritaaniya aydaadul abte
wargiita. Usug lowsiisiyya beeh
amoyti manol yan way taaqe. Kee
is elle tekkem gita, dubuk
uluuluka bar, sirri kee
gaadi yaanam aydaadu too
Daala qigdu atu ankacissam mafaxxa. Usuk
Amoyti Charles yisissikeh
hospitaalal naharsi saaqoota lakal a
amok radah dayli sissik catoh addat
Kilarensi Qari. takkay immay angagoyyi
Hospitaal dubuk tahak dagah exxa
aydaadu. kah kinnim daylaabe
oson qeebi aben amoyti xakak,
Amoyta Kamilla too seeco abte
too palaas xayi mari away baxxaaqissam
qaago yirgiqeh yan gibbatu
isi arac dacris naharal
Wiliyaam taamitam duudah. Kee malqo
Wiliyaam oson maca kinnim geeh
Woo seecooca kullim milaagteh.
maytanih. Kee tamah kaana exxa
woh nummaak bohoy takkem faxximta
Ta buxah mara kataata faxe numu. Woo
Daala buxak reedanti maybalaalaqa
Woo bar hununuh 23 addat le
qangooru. 23 qangor baxxaqisoonuh
amoyti rabak xaqut yan kee kaxxa
numma cayli milaagi tabna sanootah addat. Too
Tibba qawwalayla hinna. Too
Tibba yaanam makcagguru. Kee ellecaboh
Ta viidiyol, atu hununuh cedetto
miyyaay kalaloonuh goolisen
woo makcagguru. cultaamak afal
Addafakoot, atu numma faxxek
Daalat gidaarak derret yan aydaadu,
woo madabiinoh maxcooca bayteh,
Ta chanaalal away sabiskiraayib aba.
sekenxi beytaah, qigdu hinna yaanama
Atu woo addatino maxhaxetto...
qaadah ratteema kaxxam mango
xagaanamak cubbi abit. Tawak, wadirih nadaaray
bar fanah kullim qimbisse.
11:40 qimbimte
bar. Amoyti Charles luk suge
Ayrok lakal Kilarensi Qari yuduureh
cankah ankacsi kee, edde anuk
Buxah addah taama abeynit, usug yumbulleh suge.
tanbulleem ecleh
ayyaamitteh. Daalat daylih butta
cubbi luk ossimteh sugte
ken kusaaqitteh qagaaqagitak. Ku ajenxa
yiggiriqqeh suge. Maybalaalaqooqi
Saaqat fanah sugta ummattah tekkooka
oson 20 minit fan salcisak sugen. Takkay immay
madabiinoh abenta qigdu mamilaagima. Usuk
Amoyti nagay yan. amoyti taamitah yan .
. amoyti gexa. Tohuk iroh
Woo bar, usug bisoh magexa. Woo
Raceenaani sugteh tan arac baxxaqissa
cunxusa kah kinnim tet garciik yanbulle.
Karlos isi sigmah qaril luk suge
namma cateynit kusaaqissa
farmo malqooy, edde anuk
Usug gabbaaqeh, burraacineh, baditeh
kee maxcâ maafok gaba kalaanam maduudan. A
Cateyna kaak afal gufte
isi korsik rade. Gersi tii asta hee
sissik catoh firta too garayta
Saanih amoytiinô daylih exxa lih
. minitit, daylaabe aracal suge
qari. minitih addat, luk suge
margaqa tekkeh. amoyti faxah
too wakaak hospitaal. Tawak, ossobba hayis.
Ciggiilak tekkem cubbi ucuy,
kah kinnim tah addatino too milaagimta.
inkih tan aydaadu. portokool gubat
qaadik tan numma, qaafiyat sissik cato
Amobaxxaaqa gabat agle silsilat taamitele
baxsa le maysaxxaga. Usuk
Cankâ kutbe abeyni nagreyna yaysixxige.
Naggaarinni doolat aysixxige. Woo
amoytiini buxah mari inki gacsa koobaahise
kee inkittiino. woo girgir yaniimih taagah a
sabab: toh yasmitoonuh, addat
taqabi uddurut, dubuk tiya tan
tekkookah bicsa, inki firta
amri dagna kee abtoh footima mali
isi akkaawontit. Woo bar,
Girgir yiddigileh. kah kinnim qimmo
Kilarensi qarik seeco masuginna
amoyti wilyam. edde anuk
caagid xayi raceenaani, naharsi seeco
toh fayyale caddoh muucih addat
kamillak cankâ maktaba. Kee uddur
ciggiltah tan 40 minititteh addat,
oson Charles gexoh gulgulusak sugen,
massah tan taama addat sugte
roorut gexaanama. Kamillah dokon
usug yangoorowem faxxiimak sugte
garkure; Daalat garkure hinna, takkay immay
canka garkure. baxsi yaanam
kaxxam faxximtaah ​​nanu aduurenno
nummaak macah too uddurut.
Wiliyam, tonna kinnuk, xiinih suge
Adelayid Daboyti Windisor Addal. masuginna
Daalat ugteh. Sugtè
isi reedon ugusseh
kalalu, iyyi geytem
gitaak dumaak ane sinni abnissoosa
amaan kee oson tet cedeenih, naharal
woo num qaduuk keenih warsele,
woo oson amoyta yangayyeenim.
woh daffeytay. Naggaarinni
Taaqeh arac gufe wak, usug kay abba kinnim barte
Hospitaal fanah yisissiken
sinni saay butta, kah kinnim hinna
Daala, kay ina hinna, hinna
degelti chamberlayin. Amoytiinô xintoh addat
too portokoolul taamittam, toh
Hoxa hinna, margaqa. KEE
Inki num tet beeh. gacsi
Wiliyaam, kaa lih suge marih gabat
woo bar, warigga masuginna. tukteenak sugte
xabca. Usug abem faxxiimak sugte
Qimbô essero: "Miyyaay kalah
"Maay taaxige?" Kee gacsa obbe wak,
woo Kamiilah maktab ceda
isih quukak suge
saaqatah taama
Usug xiinih suge wak, sumaaqitte
Oson milaagu baxxaqisan. Baxi
Usuku inki maaqatta widirih bee. Yamaatu waa amoyti yeceeh
fooca fan maaqatta. Usug saritteh sugeeh
minitit birtaalî addat.
Katariin urru lih sugte,
takkay immay milaagu yakkek naharal hinna
manni, raceenaanih gurral taqabi xayih, baxxaaqissam
ku egla inkih. Wiliyam
Katariin afa fanah gexak sugte
usuk teetih warsem: " midnisin
"Abar margaqa koo maleh akkele."
Koona qangara. Kee Wilyam ken beeh.
Anu Londan guffa haam fanah kaa katayeh. Away,
Wiliyam merrayti
Usug foyyah yan gititte fanah tatre
Kamilla dumaak inaytâ magaalal sugte.
dayli buxa. kee tah bar gita elle yaceen ikke
Num aaxaguk suge wee tekkookah korsa
kaxxam qunxa maroyta toobbeh
way matakka. Kamilla innah magufinna
ceynittah tan barra. Usuku ikraaro luk gufe.
Raceenaani tet baxxaaqissam sabhalal le,
xissiimeeh kaxxam baxsale tet addat
esseroora. Is lowsis faxxa
qaafiyat gabbaaqu. is lowsiisam faxxe
buxâ marih maybalaalaqa. Kee tet
kaxxam faxximta, anu akkem faxa
angaaraw ximmoh innal goolisen
inkih tan margaqooqih lafale
Amoyti hanaawi lih axaw le. Adda
sahlin qangoorut, toh sugte
isih dacrisah innal daffessa. Kulli tii
oyti exxa wagittaamal
amoyti caalat, kulli gufne,
Kulli margaqa tet gabuuk gexele. Dumaak
Qimbô mabul, atu takkalem bictah, meqeh,
Is kay barra. Asmatah, is
Anu woh kiciyyoh. Lakkin tah macaayi
Atu nummale caylat raddam faxxinta.
Amoytiinih addat, doori
dacrise qasaalaytu hinna. Kinnih
Amolladih doori. Lowsis
Amoyti wagsiisak oyta
dudda sinna kee atu amoyta lowsissa.
Amoyta lowsiisaay atu taaqe lowsiisa.
macaay wilyam kah gufem
hospitaal uxxuk 1:00 lakal
Beeri buxâ marih gaaboyna hinna.
booduk sugte. woo galih addat tan arac
canka hospitaal suge
mango raceenaanik baxxaqimteh, kee
Addafakoot ittalluk axawah tan
bohoyle. Wiliyam edde cule
Qunxa dokon lih amaan le culma.
mara sinnim, maybalaalaqah maktab sinnim,
dubuk kay cankah kutbe abeyna, kay
kalali amrisee kee fooca
manni sumaaqitte baxxaqissam
inki gabuuk cubbuse sinni. Essereh
Amoyti elle sugekke. Usuku essereh miyya kinnim
Usug qaril sugeeh, tokkeek abeh
bar ugusse essero. ?
alfimtuh idini teceem iyyaay
angaarawitte? Atlekak tokkeek,
Wiliyam yaaxigeh tet. safaral
Londanal, kay dokon suge
uddurtiino qagitaak xisaanama. Woo
canka garkureh seeco,
Inkih fanteena haanam gibbataanam
qaafiyat oyti kutbeh buxah gubat
Kamilla, udurrutteh maysaxxaga
nagare. Cankah, kulli tii
baxxaqimtam duudumtah. itta luk, oson xisen
maysabaka, kee wilyaam suge
woo maysabaka der udduruh qammaalaanam
waktih addat. Ciggiilak maca tekkeeh,
toh gabbaaqimteh dadaltem
Qunxa xiinissoh goli
tattabak ellecabo footimaak
Amoyta. Wiliyaam Kaamilla yabtuh essere
cankah addat. Raaqeh yan taama abeynit
Woo albaabak irol usug xongoloola baxxaqise
ugteh, tokkeek tibba, tokkeek tiya
minit fanah suge walal
. Kee albaab fakkiima wak, kullim
milaagimeh suge. alfimte
Angaaraw amril ugte
Wiliyaam. Cankâ kutbe abeyna
Amoyti, miyyi qammaalak suge
miracsenta kaamilah maktabak,
Usug gabbaaquh miracsenta hirgeh
saanih Wiliyam fan. Fayya
doolat saqolti, luk sugte
Anu asqassaabe hirgeh an
inkih tan bar kurruumak, oson hirigeenih
garciik baxsale gabbaaqu kee
Wiliyaam ittalluk abit le. Malah buxa
Cankah taama sooliseenih sugen. Qimbo
malaak saanih warseh
Wales amoyti, Kilarensi hinna
Qari. minitih addat,
inkih tan amri rikkisso
Monaarki qagitaak xissiimeh suge. KEE
kamilla, miyyaay qemmol tatrusse
woo barti uddur kay maqarros
afkanal, raqtem mannal wagtaanamat tatrusen
woo afkan fiddinowteh sugte
inki exxal. Lakkin tah teeti tuma.
teetit xayi mari is gaba kalteh iyyan
yaggiloonuh. woo uddur inki inki ximmol
der bar, Kamilla celtam
Is fayittet tangalem esserte.
qaafiyat, madabiinoh innal hinna, takkay immay
raqteemih innal. Is kay barrak sugte.
Anu kay xaqut suge woo uddur
kanser fokkaaqo, uddur
dayla, kulli gibdi ayrol. KEE
Oson kaah warseenih, massakaxxa luk takkay ittat
maqar, too dayli fayitte
away oson qaafiyat butta edde anuk
Amoyti, cankâ kutbe abeyna fan kee
Wales amoyti. Illacabo. Teeti,
xamcin xisoh afat
inki num fayramisam duudam fan, toh faxxiimak masuginna
. Tawak, nanu addah culnak naharal maca kinnim
tah yaanam fooca fan
Kamilla, kah kinnim woo aydaadi
isih is cakkumuk tanim, aracat haynay
kulli num naharak isil essera essero. ?
Taham inkih gaanuunuk sugtee? Guillermo duudah
bas gaba culsa tonnal? Kee
Gacsi yeey. Wohuk muxxi
mango mari yascube. Madqa
1937 Regensi madqa too
amoyti yani wak takkem xiinisa
Biritaaniya tet kibtam madudda
buxà taama. Mango mari le
Anu tet obbeh. Kaxxam dago
Oson nummaak mannal taamitam cedeenih.
Madqaak ugutak, amobaxxaaqa raqtek
dudda sinna, abnissoosa
taaqe ciggiila furraynu fan taturtam duuddah
ittallakleh firtal. Hinna hinna
amoytah barra, malika hinna
barra, takkay immay naggaarinna fan. Madqa mabta
Kamilla galab kak xageh. Anu qigdu abam faxak masugiyyo
. malikah barra ammunta le.
Wales amoyti le
doolát madqah afkana. Too
baxsa, uddurut ambulle sinni
qaadiik tan, aydaadu tekke
inkih tan bar. Kee Wiliyam abeh
Qigduk yan tamu le. Ramad
Oson tet mafaxa iyyan...
Oson woo bar Regency madqa baxxaqise lon
. Usug tet cubbil kusaaqisak suge
sanataak daga. Wohuk
Amoyti fokkaaqo, maktab
Guillermo kusaaqisak suge
sinaariyo. Maca akkeleeh wokkel yenek
amok radah finqa? iyyaay kah yabtam
taaqee? Iyyi kobortam
cogda? Woo bicitte
oson tonnah cubbi luk aben, xayyooseenih
amok radah ikraaroh innal
ayrok ayrok. Lakkin oson toh yaanama,
taqabi yoogore wak, Guillermo suge
Woo hospitaalal yan dubuk yan num
Anu naharal elle aaxaguk suge hununuh manni ugtuma
engey kee manni yaakumik ciggiilil. Kamilla, kah kinnim
saduh, usuk isi xiseh suge
tukteenay kaxxam qaku le afkana
: diihay, cankah wadba,
kibbalsim le taama abeynit
liggiditteh addat daffeyte; kee
diihay yaanam lakqoy ufuy ruuba
Awayih ibak caalat
doolát madqah taduure. Atu madudda
madqa yabbixeenimi. Atu madudda
isi kataysis abtoh addat daffes
Barlama, kee tah ankeey
aydaadi lafet lennal centibbaaru baahele,
kah kinnim wilyam beeh
Woo bar dubuk kamilla wagittam hinna. Sugtè
inkih tan xisoosah farmo.
Liggiditteh, nammay sugte
amoytiinih addat tan cokmi buxaaxi. Woo
madab cokmih buxa amoyti dariifal kee
mango baxsa le garuq dariifal
Kamilla, tet taama abeynit, tet dokon
angaaraw kee tet retteema
qokleenit. Kay ramad luk suge
der udduruh tutucto. Inki inki
oson silaalak addat yan qari teetih seecan. Kee addat
Hospitaalak lakal tan ayroora, woo
silaalak addat yan qari qimbiseh
bayiyya. ransa lih hinna, takkay immay lih
kassiisentitte. Doori kusaaqimeeh
Oson amri gititte qagitaak goolisen.
Tuxxiqle muucitte miyyak sugte
kamillah ummatta yumbulleh
qusba koobaahise yaysixxigeenimi,
udurruteh dadqoh yawqoonuh aydukumusen
akkek uxxuuk woh geyaanama
daffeynaani ken sinnim tekke. Usuk
Wiliyam cogda, inkih edde anuk
too kaa tuble mari abto, toh hinna
gaadi. Qagitaak xissiimiyyi kinni.
Usug sinam addak maqiriyyo
handagitte. Usug buxah uwwayti ilaa
woo qaril tan
wali korsi sinnim. Tawak, takkem bictah
Esser, Harry ankel suge
Tah inkih? Kee gacsi mangom iyya.
magide addah tanim wagittaamal
Ta buxah marih addat tan digloytah. firqawa
Harry kaadu maysixxiginna.
daala qarih girgir. Usug irol geeh
kay abba hospitaalal sugem iyyaanam duudumtah.
inki uddurut raqte baadal. KEE
atu toh cubbit haytek
qadliino akkek qangiino, toh koobaahisso hinna.
. Wiliyaam dokon lowsiisen
oyti cayxi woo bar lih
Amolladih adabi, kee Harry sahlinuk
toh dariifah addat masuginna. Woo
toobokoh angaaraw, faxem takkay
woh qaagok sugte
wagari miraacisam ceela a
dubuk radmooma: naharsi xakak,
Cuso taqabi mali. Wiliyaam
Usug isi abba bar wagte
Usug rabeeh, sinnim qaduuk yirgiqeh
shakki teetil, too kay toobokoyti a
qawwalaylah milallaagu. Woh wonnal anuk,
hospitaal addal, mangom
inkih tan bar kaxxam faxxiimak sugtem
kaadu kaxxam saayle. Inki aracal
subci saaqatat, lakal
gaadi, qagi xisne,
Garkureenit, oyti waktittee kee
alfime gititte, Wiliyam
Usuku illacaboh dubbuku isii abba luk suge.
Charles woo wak hangissot suge
takkay immay boolale. Raceenaani baxxaqissa
ux walal. Xongolo sinnim
ugseh. Ransa matan. Elle takkem,
Wiliyam isi abbah warseh kullim
Doolatak, lowsis gubat suge.
Woh warseenih sugen
xiso amaan luk sugte, kee Charles,
xayi waklentit elle warsannal, sahlinuk
Usug amok yesgegeyyeh namma caagid iyye:
"Bisoh inxic." Tawak, nanu naaxigem madudna
Woo uddur amoyti mesenkacat maca sugteeh?
ux udduru. Takkay woo nammay, "
" bisoh edde inxic," afeytisseh
kulli num amoytiini maroh addat yan, tet kicna
mangom cayli tabaatabsih innal
Ta amoytih fanat tekkeh tanim mataaxiga.
kee kay naggaarinni. cabti hinna, hinna
Regency, tukteenay lafet lennal cubbi kee addat
mango baxxaqsa le gital: a
mamaxxaga. maashiinitte addat sugte
Wiliyam gaba, kee Charles maabina
Anu tet gacsam gabbatak suge. Katariin gufteh
hospitaal fanah uxxuk maaci maacisak lakal.
kee kay doori ta aydaadul kaah taguudeh
yi makeelisso, kah kinnim tah mangoomu
ummattah faxximtam
cediyya. Katariin woo bar matatrussa
qarkayto ciggiilak. Is silki gabat teceeh
. Wiliyam amaan dacrisak suge wak
xiso, Katariin diggosseh
tekkò gabbaaqu. Usug lih angaarawak suge
kay dokonih addat kaxxam taamineh tan muucitte
angaaraw maaci naharal.
Is cankah af sekkaaciseh
ellecabo maybalaalaqak daala buxak. Too
yamixxige ux maybalaalaqa
Qangor addat, uxxuk sugte
kay gino. Dagom inxic, maqaddoosin
Tuhinna, dubuk fayramo isi korsi gexay inxic.
tibba gidaarak yecleh. KEE
taamiteh. Ayroorah, ratteema
Oson lih uli angaaraw luk masuginnon
macaay elle taamittam faxximtam. Hospitaal gufne,
ux maxca maafo, tiya akkek nammay
duugumte xaganitte. numma tiya
aydaadu, 40 bood
minititteh, qagi xisne
amri girgir, tibba
taamah fidga
Kamilla addat alfimteh raqte
kaxxam qunxa maroyta. Kee toh
masalan kaxxam assakat le exxa
inkih tan taama. Wiliyam dubuk hinna
Usuku too bar yeyseh. Usug saaku yeyseh
ciggiila bacure, kee tohuk lakal ciggiila bacure.
Hay tah ankel nee cabtaah?
Baxsiseynaa? kah kinnim ken awayih arac
uliimih inna hinna malika
kacnoyti mesenkacat foocal yan
qusbaama. Qaduuk, tu mali
milaagimeh. Is uxih malika.
Usug tekkookat yambulleemih bisoh iyya. Gex
kaameerah musuyya iyyaanama. Takkay immay
xayikket wagit, muuci ceena le.
Kay aysalu salacteh
cubbi luk. Kay xagana addat
dubuk tan tekkooka takkem xeerih xeerih
Londanak. ku wadba ajenxa fan
Amoyti, dumah ittat, away addat gexa
canka kutbe abeynak inki kutbeh buxa
Wiliyam gacse iyyaay. Woo
too teetit xayi mari tet baxxaaqissam dubuk tan,
naqabu kee, kulliimiik dagah, cakkumsutak.
cakkumsuteh mannal sissikuk tekkem
inkih. cakkumsuteh mannal inki gabuuk
Daalat maashiinitte qagitak massoosen
wilyam dariifal esseroh addat
ayroora. Kee cakkumsuteh, akkuleh muxxi
tuhinna, woo kibal geytimek
daga xisem akkaluk suge
liggiditte sugte, illacaboh, caalatal.
xiso doortam faxxiimak sugte wak
Amoyti barraa kee yamaatu waa amoyti fanat.
Usug inki minitih mawacarriyyo. Kee tokkel tuful yan
Ta aydaadih addat mangom uxih fakkimteh tan
dadal, kee mangom takkem bictah
tuxxiq leemi. Essero macaay
toh akkele Charles qaffoote wak.
kah kinnim madabiinoh daala bicsa
Usug angadaadah yan, kee amoyta
Qaffotteh, qilmih addat, qagsele
reeda. Takkay Amoytiinitte mabta
Oson qilmitte lih taamitan. Oson lih taamitan
uguugus. Wiliyam away miraacisa
Ahak afal qigdu akkuk suge wayte daffeynaani.
miraaciseh. Atu gabbaaqu hirigtah tan
naharal dubuk amotani hirge.
Commonwealth mirocti
oson seecan, massakaxxak iroh hinna nagreyna,
takkay immay abinah sababah,
kah kinnim usuk numuy margaqa beya.
Kulli ayyam elle taturtaamal, sittin gey lafet lennal centibbaaru bahta.
is maqarrossah, kee wadirih gactam toh esserta
Charles tukteenay usuk qigdu abe waam abe raaxe
fayxi yuybulle. A
Saanih gaadi isih lih
baxi, ummattah addal quuka,
kulli numih xissiime fayxi saduh
nummah maashiinitte. Faxe num mayan
Naguusinni maroytit wohul taamine
tekkeh. oson yaamineenim amaatelem a
caatih kee kunnabnale iroh bayta. Charles
duudda wak ambulleele. is oggolele
ken qaafiyatih qaffaydah dirki
idnis tet. Kee Wiliyam kullim abele
kee tonnal inki ayro baxsa bahtam fan
gersim kee kullimih fanat sahlinuk
bayiyya. kalah edde yabnay
fidin ascossitte, kah kinnim tah
Aydaadi Afat masoola.
daala qarik. ittalluk abit
Ta tabaatabsa kaxxam wagitaanama
hangi. Adoytit rakaakayitte tan
abni rippablikaan angoyyitte,
addat raqte baaxooxa
Commonwealth amoytah kacanuk iroh
Isabel kee woo oson qaduk anaakar aben
kay sarrimaane kay rabak qemmissa haanam. A
radde ciggil, reedâ giclo
yanbulleeh, marjinal tan malikah barra
diifule caalatih addat, faxe num
tukteenay tannah iyya anaakar yasgalleenim duudaanah
naharal elle waadol tanim. Wiliyaam
Usuku yaxigeh. Kay xayyos inkih, tulsika,
tibba, adabi, afkan le
gersi marak inkih dagah yan ankacsa marah.
gersi inaytâ magaaloolul tan ummatta
Oson Biritaaniyah taaqe tekkek cakkumsutan
toh raqteh xakak le borassa teetih
sinni doolát madqooqi. Kee acassaale
ratteemah gudduyso inki gidel cisaabimte.
"Royal rota", xaagi qawa
oson buxa marah ayrook ayro xayyoosan, oson yaaxigeenih
woo bar kaxxa caagid yekke.
Atu amri firtitte tablem duuddah
milaagimeh, aysalu yiysiiseh,
Wiliyam kee Wilyam kee fanat tan amok radah madab
Kamilla agleh tanbulle.
Takkay immay oson abe weem yatbiqeenim maduudan.
oson gibbataanam duudaanah. Kee taama
Wiliyaam tu keenih maacinna.
Gibbat tet. tah oyti raamoyso
mexxat too daala luk masuginna
tabna karmoomih addat aracat gacte. qeedaalis tet luk
Diyana liggiditteh uluuluka,
Andrews qaxumaane, gexo
Sussex, kulli taqabi elle caxta
saaqoota caagidih addat. Ta uddur,
Aydaadul kaxxa diraama bar
qasri amoytiini raqte
Ayyaamitteh sirri sugte. woh matakka
saamih. woh takkem inki num yakke wak
Usug xiso birti gummacta luk gexa.
birta. Aydaadu kaadu yan .
Tahak inkih derret yan seehadayti baxi, yakkem faxximta.
Habbaltam hoxa. Karlos yaanam
karmat yan numuy giclot yan
Kanser qagitak, kay addat radde
korsi kee hospitaalal ugte
baad luk sugem yaaxigoonuh
tibbateh qagitak xissiimeh kay addat
anewayti. Atu tacsubeemik bisoh
kay amoyti, toh abak raaga
qangiino. Kee Wiliyaam, kullim takke way
is woo bar tuybulle sabhalal a
isi abba akak yeyyeeqeenim yuble baxi.
ken buxa diteh addat tan. Koo xayih yan mari
usuk iyyem woo cuso qilsa
bar numma, woo margaqa
woo baad yublem amol xissiime
meysi woo usuk qigdu aybulle weem. Kee Jorji,
Charlotte kee Luuwis urru miyyin
Kaxxabba kaxxam biyaakitah yanim kee miyyin
Abba hudunuh num yekke
baaxol mango gutqo luk. Woo
Katariin naharsiino, dagal
Kulli makcagguru, elle iyyen innal, kulli makcagguruk sugte.
sahlin caagid taysixxige. Dammiyo
qaadik tan urrih mano
ardi inkih tan buxah marih gubal yangayye.
Toysa, tah inkih ittat daffesnay kah kinnim
Inkitanuuk yan muuci qaadik yan. Adda
Inki bar, ciggiltam tekke
ciggilta tumammi. amoyti radeh suge
Hospitaal fanah yisissikeenih. Woo
qaadik tan amri girgir radeh akkek suge
bayteh, woo bicsal rakitak
atu hadle. Kamilla fan gexxeh
isih dacrisah innal daffessuh
amoyti caalat kee
taaqe angaarawitte. Wiliyaam
Usug nummah uddur angagoyya geeh,
Usug saanih teetit garayeeh
maaci maacisak naharal finqitte. Madqa
Regency silac tekke
margaqa, kee wilyam dubuk numuk sugte
Anu tet liyoh. Doolatak kibbalsim,
daala maashiinittee kee Aamanti
ittalluk abit qagitak massooweh
Wales amoytih dariifal
ayroorah caagidi; kee Kamilla, 20 lakal
liggiditteh cubbil fayya haanam kee
lakmisa numuk qemmissa haanam
kaxxa Biritaaniyal ayti gexxo mali
Taaqeh isih, is isih gorrisseh a
dubuk yan 40-minitih walal a
hospitaal giti. Charles dabaan kee
Kamilla rabat gaba makalo hinnay
cabti. is gaba kalteh a
qaafiyat sissik cato kee baxi miyyay suge
bicat gaciyya. Toh numma xaagu.
digloh xaagu, tabaatabsa hinna
hospitaal, takkay immay cayli tatrusso too
too tabsi uguugus, kee too
Daala uxih mamaxxaga taceem cineh
madabiinoh. Kee ellecabo essero,
woo kulli num maroh addat yan
numma duyye away tibbal tan xongolot takke, toh
Tah: wadirih yadaaren gita maay yan?
Kamillah? Qadleena gacsa,
nanu noobbeh nan kulliimil rakitak,
Asmatah hinna. Wiliyaam
Usug Aamanti digloh qafuuta maaba.
Woo sanootah tet yuble mari
Oson kay kassit kitab innal baxxaqisan
cisab abe. Kamillah kataysis lon
gexeh akkek gexeh yan. Ku wadba
waasimteh. Kay ummattah doori
cubbil salcisaanama. Kee
Usug cabeh yan dubuk yan kardi racmatta
baqli angadaaday, yaanam
hununuh woo ayyufta woo wilyam
cubbus away, kah kinnim kulli gufne,
kulli seeco, kulli uddur wadba
Amoyti wilyaam maknayat gexa
Usug isi abba bar xise
Usuku rabami faximita. taaqe wohuk taturtam mabta.
bar, madabiinoh hinna, takkay cayla
Yeey. Kee amoytiinih addat, cayli
dubuk nummaak taqabi lem
kulli waqdi. amoyti wilyam gaba culsa abe
xiso addat sugte wak
tah kaxxa gadamsite ximmo, kee is mataca
derreh gaciyya. Kamilla sugte
wariggiteh. Daala milaagimteh
. Kee Ingiliz away kullimih addat le
macaay taqabi qusba numuy reedal yan.
. silal cokmih buxa raddeh. Usuk
Naggaarinni yekke
miraacise. Kee ciggiila aydaadu
Biritaaniyah Amoytiini mafdaga
amoyti tahak bisoh tet maktuba. tah
gacsa abeh yan baxi fiirisaanama
Seeco barak gude temeeteeh, usug addat kokkobise
dite kee naharal lowsiisiyya beyte
woo gersi num wohut marada
Lowsis wokkel beyaanam faxxiimak sugte.
Nanu tahak kulli dadal katatenno
aydaadu, amoyti angadad,
Kamillak ciggilta angoyya kee maca akkeleeh
Wiliyam woo caylat abele
is lem. Akku waytam taaxigem faxxek.
Maybalaalaqak naharal
Miraacini tukteena oggolek, atu addat tan
massat yan araca. Tahah aysarraaqeh
chanaal, maysaxxagoogi faktam kee nanu
nanu ciggiltah tan yangayye muuc nableh. taaqe
tah qusba gabat tan, kee woo gabat matan
Oson tet cabaanam faxan.